猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打風
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
潛藏啊，夾容器
好啦，各位同學
而家就派返上次嘅測驗卷
大雄
係
好嘢啊
多啦A夢
戥我開心啦
今次數學測驗我終於做出新紀錄喇
攞到幾多分啊？
正正零分
乜你唔係成日都攞零分㗎咩？
點解係新紀錄啊？
唔係㗎
因為一直以嚟所有測驗我係
平均每五次就有一次係攞零分
但係…
今次係唔同㗎
竟然有連續九次都唔係攞到零分
係第十次先攞零分，隔咗好耐㗎
原來係噉，噉都算係好大進步吖
要你畀媽媽睇下
咪住啊
雖然算係新紀錄，但係你覺得你攞零分
媽媽會開心咩？
又係喎，一樣會畀媽媽鬧
但係
今次都值得恭喜𠸏
等我一陣吖
咁耐㗎，佢去咗邊啊？
等咗好耐啊，你係咩嚟㗎？
啱，玉氣
只要撳呢個掣
嘩，變大咗啊
呢啲係舊年買定嘅限量版豆沙包
新鮮出爐㗎
舊年？
新鮮出爐？
係咩意思啊？
你試下食一個啦
恭喜你，連續九次測驗都破到零分
我唔客氣喇
好味啊
真係好食喎，口感好鬆軟啊
記住啊
你以後都要努力噉做出新嘅紀錄啊
梗係啦，實會嘅
好好味啊，如果有啲嘢飲就好喇
你等我一陣吖
頭先又係噉，究竟去邊啊？
多啦A夢，你做緊咩啊？
畀你發現咗𠻹
係夾容器呀？
佢裝住咗呢啲嘢㗎
係汽水同果汁啊
哎吔，呢啲全部都絕咗版㗎喇喎
你觀察力幾好喎
呢個裝置其實係個時間錦囊
喺容器裏面時間會停止流動
令豆沙包保持住買嗰陣咁新鮮㗎
裏面嘅嘢可以保持住放入去嘅狀態
永久保存
犀利啊，仲有啊
佢唔會牙位，好方便㗎，嘩
好得意啊，借畀我用咯
嗱
就要呢個啦
你攞咗最大嗰個啊
唔緊要啦
用佢嘅話，幾百張都收得埋啊
原來你攞咗咁多次零分呀？
呢啲嘢有咩所謂啫？
冇你符啊，點算啊？
真係麻煩啊，媽媽把聲喎
有咁多嘢𠸏？
因為超市糧食大減價
所以咪買咗咁多囖
但係又冇咁多地方擺喎
冇問題，等我幫你搞掂啦
你又得意忘形啦
唔緊要啦，間中你媽媽可以開心下
唔好咩？
然後𢫏佢
跟住將佢抌喺地下啊
好方便喎
自己至得可以幫你收埋㗎
點會有呢噉嘅嘢啊？
夾容器真係好用到不得了啊
等我攞出去幫下其他人先
有冇問題㗎？
都係跟埋去啦
你冇嘢想收埋呀？
係啊
你點都有啲好重要嘅嘢𠿪
例如係鑽石戒指或者食咗一半嘅零食
真係冇喎
係呀？
噉去揾其他人啦
等陣啊
我諗到喇，日記啊
我唔想畀其他人睇到啊
噉畀我幫你收埋佢啦
就係呢本啊
只要噉樣收埋佢
就冇人可以睇到啦
要用嗰陣掘返出嚟就得㗎喇
噉就放心晒喇，借畀我用啦
多謝你哋
既然有啲咁方便嘅嘢就借畀我用啦
等我一陣嗄
本少爺係個有錢人
無論係漫畫或者玩具，想買就買㗎喇
冇地方擺真係頭痛啊，爹哋
犀利啊
噉就得喇
嘩，竟然變細咗？
真係好方便啊
犀利啊
你記住你抌咗喺邊個位喎
喺度做緊咩呢？
噉好啦
裝住最新嘅遊戲嗰個就抌埋呢度啦
最新嘅遊戲？
真係唔該晒啊，想食嘅就隨便食啦
好嘢
我唔客氣喇
應該就係呢度啦
有喇
開唔到𠸏？
呢個係咩嚟㗎？
犀利啊
應該仲有其他㗎喎
呢啲係咩箱嚟㗎？
兵哥
好啊…
畀佢偷掘咗出嚟啊
而家點算啊？
胖虎之後一定會再嚟掘㗎
多啦A夢
唔使擔心，我諗到一個好辦法喇
有喇…
要繼續嚟，全部攞走晒
咩嚟㗎？
好痛啊
停啊
救我啊
呢啲係守護招潮蟹
如果有人擅自掘咗啲夾容器嘅話
招潮蟹就會不停攻擊佢
噉就解決咗我嘅煩惱啦
救我
我頭先咪講咗囖
原來已經咁晏呀？
要快啲準備晚飯喇
哎吔，弊喇，我買嘅肉放咗喺夾容器啊
應該喺呢度嘅，要掘返出嚟先
有喇
係咩嚟㗎？
真係慘啊
我返嚟喇
我吖
媽媽唔喺度𠸏？
媽媽，我好肚餓喇
媽媽
周圍都唔見佢喎
係測驗卷啊，點解會喺呢度㗎？
唔通收埋嗰陣唔小心跌咗？
我返嚟喇
係爸爸？
哎吔
好攰啊
媽媽
我好肚餓啊
不如即刻開飯啦
媽媽唔喺度啊
係媽媽隻拖鞋啊
唔通佢…
用時光電視睇返咩事呢？
時間…
應該係咁上下
係咩嚟㗎？
全部都係零分？
零分？
唔係啊，你聽錯咗啫
呢個大雄真係吖
原來係噉，唔怪得佢唔見咗啦
即係媽媽喺呢度下便呀？
係啊，要盡快掘返佢出嚟啊
等陣啊
但係唔快啲嘅話…
唔得啊，如果掘返出嚟嘅…
大雄
噉都冇計㗎
你好煩啊，會好弊㗎
我真係好肚餓，快走先啦
點會噉樣㗎？
懲戒將他人物品據為己有嘅胖虎
冇啊…
去咗邊啊？
好奇怪啊
你喺度揾緊乜嘢啊？
最近新買嗰本漫畫啊，應該喺呢度㗎
係喇，我借咗畀胖虎啊
好對唔住啊，靜香，你等多一陣啦
靜香話佢都想睇嗰本漫畫啊
你還返畀我啦
漫畫？
嗰本嘢究竟去咗邊呢？
遲啲佢出現返就還返畀你啦
次次都係噉嘅
借親畀你嘅嘢從來都冇還過
我同你係好朋友嚟𠺢嘛，係同伴嚟𠺢嘛
大雄你嘅嘢即係我嘅嘢
我嘅嘢即係我自己嘅嘢
係咪啊？
梗係啦
但係
你竟然…
為咗一本普通嘅漫畫？
算啦，由佢啦
唔可以算啊
我要你以後都唔敢再咁囂張啊
走啊，咪走啊…
大雄，咪走啊
走啊，多啦A夢
大雄
咪走啊
走咗去邊度啊？
唔知啊
你去嗰邊揾佢出嚟，OK
放心交畀我啦
好啦
揾到喇
今次就估到大雄逃走嗰陣會匿喺邊度
唔係𠻺嗎？
但係我唔會話畀胖虎知㗎
因為我平時成日都畀胖虎蝦
我嘅玩具啊、漫畫啊
大部分都畀佢據為己有
就算係買咗新遊戲都驚佢見到
唔敢帶出街玩
總之畀胖虎發現到嘅話，就慘乜係呀？
你噉樣都好辛苦啫
有冇辦法解決呢？
大雄
呢次點啊？
次次出去都唔閂埋道門
電話用完就噉吊喺度
水龍頭開咗又唔閂，去完廁所又唔閂門
係噉㗎
頭先我去完廁所出嚟洗手嘅時候
靜香咁啱打電話嚟揾我
邊個有冇電話打嚟嘅事啊？
你啊，成日都係噉樣嘅
根本係你個人冇手尾
你啊
啲嘢擺到立立亂噉就走咗去
我被逼要幫你執嘢不知幾慘啊
你成日都係噉㗎，我受夠喇
我一樣都受夠喇
噉冇計啦，要用嗰樣嘢…
固定位置噴霧
噴咗呢啲噴霧之後
攞啲書出嚟，然後亂咁擺喺度都唔怕㗎
犀利啊，返返去原本嘅位置啊
瞓喺已經閂埋咗嘅門度
就算你打開之後唔閂返道門
都會自己泊返埋，即係話…
呢種噴霧係可以
令各種物品記住自己原本嘅所在位置
將物品帶嚟指定嘅位置
當你放手嗰陣，就會返去原位
就算你揸住唔放手
當離開原本嘅位置100米嘅時候
都會自動返到原位
噉即係話…
只要我將成間房都噴晒噴霧
就算搞到亂成噉樣
對唔住，自己執返好聲，冇錯啊
係喇，噉樣嗰個問題都解決到喇
乜嘢問題啊？
喂
小夫
就係呢步喇
你做咩揾嘢噴佢啊？
噉樣你就唔使驚會畀胖虎據為己有
可以安心帶出去玩喇
唔得㗎，一定會畀胖虎發現㗎
放心啦，絕對冇問題㗎
謝利…
點啊？
好犀利啊
係喇
呢款就係最新嘅遊戲喎
胖虎真係嚟咗啊，借畀我
可以返屋企慢慢玩
本少爺部遊戲機啊，你點樣賠返畀我啊？
放心啦，一定冇事嘅
你唔使擔心㗎喎
冇咗𠸏？
返緊嚟喇
係咪啊？
我都話一定會返嚟㗎啦
犀利啊
只要重複噉做，胖虎一定會受到教訓
一定會啊
我哋將胖虎可能會睇中嘅嘢
全部都噴晒噴霧喇
你睇下，噴嗰啲好唔好啊？
嘢啊，一定會有用㗎
胖虎？
你做嗰啲乜嘢嚟啊？
胖虎
佢哋兩個手上有好好睇嘅漫畫啊
係喎
借畀我
哎吔，係噉？
你唔使旨意走返去啊
可惡啊，我係唔會放手嘅
走啊
走
嚟睇下，返咗嚟喇
係噉，我個半吖
胖虎跟埋一齊返嚟㗎喇
原來你哋做嘅好事…
可惡
究竟係點樣做到㗎？
快啲講畀我知啊
竟然畀我攞到樣好嘢
等我即刻試下用先
噉樣就算擺到幾亂都唔怕喇
一個人都冇𠸏？
真係冇警覺性啊
哦，係喇
我而家出去送貨喇
究竟發生咩事啊？
唔使問啊，梗係你個惡作劇啦，唔係啊
唔係噉㗎，你個衰仔啊
心情好好啊，真係太好喇
噉畀花枝噴霧我啦
我想再借耐啲啊
要試下噴喺多啲唔同嘅嘢度
你又試得意忘形喇，哎吔
噴射喇
真係好方便啊
將要帶返學嘅嘢全部都噴晒佢
噉嘅話，就唔會跌嘢
亦都唔會漏低嘢喺學校啦
你睇咗戒指漫畫未啊？
梗係睇咗啦
大雄
早晨啊
等陣啊
你哋唔可以返屋企啊
搞錯，排得咁早起身
結果又係搞到遲到
噉嘅樣好難睇啊，變咗都唔去得喇
都估到會噉㗎喇
陪伴我一起歌唱
高聲高歌同樂趣得得放
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
而望見得到